'Untuk mencapai kedamaian,
Anda harus mengalami rasa sakit.'
'Saya belum siap
dengan stabilitas ini'
'dan perspektif baru.'
Suamiku, lihat..
Tuanku..
Kamu di sini..
Ketika tujuannya ada di hadapanku
Saya datang tanpa undangan
apa pun, Dewa Wisnu.
Anda adalah Dewa Siwa.
Apa yang bisa saya bantu
dengan tujuanmu?
Siapa selain Hari
dapatkah menyelesaikan
dilemaku, Narayan?
Suara Damru siapa
membuat seluruh
alam semesta bergetar..
Siapa yang bisa mengganggu
Dewa Tertinggi seperti Mahadewa!
Itu dia
tanpanya Shiva bukanlah apa-apa.
Dewi Adi Shakti.
Dia telah salah
menafsirkan perdebatan kecil
untuk argumen besar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saat kalian bersemayam
di hati masing-masing..
Anda tidak akan pernah bisa dipisahkan!
Tenangkan dia.
Yakinkan Dewi
Shakti dengan cinta.
Jika Siwa tiada
artinya tanpa Shakti
maka Shakti pun tidak
ada artinya tanpa Siwa.
Kata yang bagus.
Apakah sama dengan caranya
tanpa Dewi Lakshmi
Narayan tidak lengkap?
Dan tanpa Narayan
bahkan Lakshmi pun tidak punya tujuan?
Narayan, kuharap
bahwa Anda telah
memahami motif saya.
Dewi Lakshmi adalah cinta yang
bersemayam dalam ciptaanmu.
Dia adalah dasar
dari tujuan Anda.
Lakshmi-Narayan..
Nama-nama ini membawa kegembiraan
jika diucapkan bersama-sama
dan tampak begitu lengkap!
Namun saat berpisah
mereka membawa rasa sakit yang sama besarnya!
Tampaknya tidak lengkap.
Pergilah, Narayan.
Tenangkan Dewi Lakshmi
dan bawa dia kembali.
Bahkan aku menginginkan
hal yang sama, Mahadewa.
Tapi Lakshmi bisa dicapai dengan
perbuatan, bukan dengan keinginan.
Fakta ini ditujukan untuk
seluruh dunia, Narayan.
Satu-satunya kebenaran Anda adalah
perbuatanmu dan keinginanmu
semuanya untuk Dewi Lakshmi.
Perbuatanmu, tanpa
kehadiran Dewi Lakshmi
tidak akan pernah bisa lengkap!
Jadi Anda tidak datang ke sini
untuk berbagi kesengsaraan Anda.
Tapi untuk membantuku
mengatasi masalahku!
Sekarang Madhu dan Kaitabh
telah menerimamu sebagai Narayan.
Sebentar lagi seluruh
dunia akan mempercayainya.
Seluruh dunia akan
menerimaku sebagai Narayan
hanya ketika Dewi Lakshmi ada di
sini.  Bisakah kamu membawanya ke sini?
Iya kakak.
Ambil senjata ini.
Itu akan meningkatkan kekuatanmu.
Saudaraku, aku akan melakukan semua yang diperlukan
untuk mencoba dan membawa Lakshmi ke sini.
Tapi Saudaraku, akankah Narayan ..
- Tidak!
Narayan tidak akan ikut campur.
Tidak pernah!
Anda adalah bagian dari Narayan.
Jadi, Anda pasti mewarisi
sebagian dari pengkhianatannya juga.
Buktikan kesetiaanmu kepadaku.
Pergi!
Curi Weda dari alam Bramha!
Bukankah kamu penjaga
seluruh ciptaan, Narayan?
Saya mendengar bahwa Anda
menyelesaikan semua masalah pemuja Anda.
Namun saat ini Anda sendiri
sedang berada dalam masalah.
Di satu sisi adalah
Weda dan di sisi lain..
Dewi kemakmuran.. Lakshmi!
Siapa yang akan kamu selamatkan di antara mereka?
Karena bagaimanapun
juga kamu akan kalah.
'Aku bisa diperoleh
bukan karena keinginan'
'tetapi dengan perbuatan.'
'Aku perlu mendapatkan penghasilan.'
'Dengan perbuatan..'
'Dengan usaha..'
Hayagriv..
Oh..
Nyonya Ular Kadru ada di sini.
Wanita..
Karena salah satu ularmu tidak
dapat melakukan pekerjaan itu
kamu punya batalion
untuk mengakhiriku.
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya di sini dengan
perjanjian damai.
Proposal tersebut
masih belum lengkap.
Jika Anda ingin
mengakhiri permusuhan
maka kamu bisa membawa
pemuja Narayan, Sheshnag.
Saya bisa mengakhiri permusuhan
dengan mengakhiri hidupnya.
Beri tahu saya..
Di mana kamu menyembunyikannya?
Salam untuk Tuan Narayan!
Salam kepada Dewa Brahma!
Sheshnag..
Bangunlah, Nak..
Salam, Dewa Brahma..
Dedikasi Anda telah
membuat saya senang.
Apa yang kamu inginkan?
Kekuatan.. Kelimpahan..
Kekuatan.. Kemakmuran..
Apa yang kamu inginkan?
Dewa Brahma, saya bermeditasi
sebagai hidupku
dikhususkan untuk Lord Narayan.
Saya sudah selesai
bertarung dengan
saudara-saudara saya
untuk memperebutkan takhta.
Saya hanya butuh kedamaian sekarang.
Saya membutuhkan Tuan Narayan.
Untuk memberimu Narayan ..
Saya tidak cukup
mampu untuk itu.
Tapi ya..
Saya bisa memberi Anda keuntungan.
Bahwa kamu akan mendapat
kesempatan untuk
melayani Narayan
segera.
Terima kasih, Dewa Brahma.
Rasa syukur.
Jadilah itu!
Saya akan mendapat kesempatan
untuk melayani Lord Narayan.
Itulah tujuan hidup saya.
Salam untuk Tuan Narayan!
Perasaan tenang ini..
Saya yakin Narayan akan
datang menemui saya.
'Weda'.
Anda sedang bermain-main dengan saya.
Anda meninggalkan jejak Anda.
Dan Anda juga telah menghapusnya.
Tapi ini jelas
bahkan kamu sangat
ingin bertemu denganku.
Jika kamu ingin sekali bertemu denganku
kamu pasti akan
menunjukkan jalannya padaku.
'Kelebihan' dan 'pengabdian'..
Sepertinya keduanya
memiliki arti yang sama bukan?
Namun ada perbedaan
besar antara ekspresi mereka.
Untuk melakukan hal yang berlebihan
seseorang perlu
fokus pada satu arah.
Dan untuk mengabdikan diri juga.
Namun jika seseorang mendapat kebahagiaan berlebih
rasa kasih sayang menghilang.
Namun jika kebahagiaan
bercampur dengan pengabdian
itu membuat orang
berbelas kasih.
Rasa 'berlebihan' membuat
orang menjadi sombong.
Dan itu menjadi
penyebab kejatuhan.
Jika manusia tenggelam dalam pengabdian
itu membuat orang menjadi rendah hati.
Ini membuka jalan menuju kesuksesan.
Kekayaan yang berlebihan membuat
orang melupakan nilai-nilainya.
Namun jika kekayaan
datang dengan pengabdian
itu menanamkan nilai-nilai pada orang.
Makan berlebih
membuat orang jatuh sakit.
Namun jika makanannya
dicampur dengan rasa bhakti
itu menjadi persembahan dan
bertindak sebagai obat mujarab.
Jika seseorang
mengikuti jalan pengabdian
hidupnya akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.